Technologie, die bewegt. The Human Touch.

Das Beste aus Intuition, Haptik und Design:

EAO ist führender Experte für die Berührungsfläche zwischen Mensch und Maschine. Eine Aufgabe, die uns seit 1947 fasziniert. 




Sie brennen für starke Inhalte, klares Storytelling und zielgruppengerechte Kommunikation? Dann werden Sie Teil unseres Corporate Marketing / Communications Teams als Marketing Content Specialist (m/w/d)




Aufgabenbereich

Erstellung von Marketingtexten für Produktlaunches, Kampagnen und E‑Newsletter
Übersetzung technischer Inhalte und USPs in zielgruppenorientierte Marketingbotschaften
Textgestaltung für Broschüren, PR‑Beiträge und weitere Marketingmaterialien
Weiterentwicklung und operative Umsetzung unserer Social‑Media‑Aktivitäten inkl. Storytelling
Erstellung von digital optimierten Inhalten (SEO/AI) für Website, PR- und externe Plattformen
Redaktionelle Leitung des Kundenmagazins „inTouch“ (1–2 Ausgaben pro Jahr)
Mitarbeit an CI‑Richtlinien sowie Unterstützung bei Marketingprojekten
Schnittstellenfunktion und enge Zusammenarbeit mit dem Product Management sowie dem internationalen Marketingteam




Anforderungen

Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung
Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung im Bereich Marketing, Kommunikation oder PR
Ausgeprägte redaktionelle Fähigkeiten und Gespür für zielgruppengerechte Kommunikation
Teamorientierte, strukturierte und selbstständige Arbeitsweise
Hohe Reisebereitschaft (regelmäßige Aufenthalte im HQ in Olten, Schweiz)
Stilsicheres Deutsch sowie sehr gute Englischkenntnisse




Rahmenbedingungen

Startdatum: zum nächstmöglichen Zeitpunkt
Einsatzort: Auerbach im Vogtland – mobiles Arbeiten tageweise möglich
Arbeitszeit: Gleitzeit ohne Kernarbeitszeit, 30-40 Wochenstunden




Türen öffnen für die Zukunft – jetzt sind Sie dran! Bewerben Sie sich und werden Sie Teil unseres Teams. Bewerben Sie sich in wenigen Klicks – ganz ohne Motivationsschreiben.

See more
Set alert for similar jobs
Marketing Content Specialist, Auerbach, Saxony, Germany
Off
Set alert
Loading job details