Rund 3.200 Kolleg:innen, über 4.000 Kund:innen – und ein gemeinsames Ziel: Unternehmen wirklich voranzubringen.




Wir sind All for One – führender IT-, Consulting- und Service-Provider rund um SAP, und weltweit an der Spitze, wenn es um SAP-Transformationen und Cloud-Lösungen geht. Wir kennen den Mittelstand und begleiten ihn in allen Themen, die heute wirklich zählen: von Digitalisierung und Datennutzung über Cybersecurity und Employee Experience bis hin zu New Work und Nachhaltigkeit. Was uns antreibt? Der Wunsch, aus Technologie echten Fortschritt zu machen. Dafür schaffen wir ein Umfeld, in dem du Wirkung entfalten kannst – mit Projekten, die zählen, und Menschen, die aus Ideen echten Impact machen.




One world for making it all happen.




Unser Erfolg lässt uns weiter wachsen – daher suchen wir deutschlandweit einen...




Senior Consultant (human) Business Analytics mit Schwerpunkt Planung




Das macht deinen Job spannend:

Du willst nicht nur Teil eines Teams sein - du willst etwas bewegen? Bei uns gestaltest du die Zukunft der Unternehmensplanung aktiv mit.

Konzeption und Implementierung integrierter Planungslösungen (Finanz-, Erfolgs- und Fachbereichsplanungen)
Modellierung von Treibern, KPIs und Wirkungszusammenhängen in komplexen Planungsarchitekturen
Einsatz moderner Ansätze wie treiberbasierte Planung, Szenario-Simulation, Predictive Analytics und Forecasting
Analyse und Optimierung bestehender Planungs- und Controllingprozesse inkl. Workforce Planning
Nutzung innovativer Technologien wie SAP Analytics Cloud (SAC), SAP Datasphere, SAP IBP, SAP BW/4HANA und S/4HANA
Übernahme von fachlicher Verantwortung und (Teil-)Projektleitung in komplexen Projekten
Begleitung von Presales-Aktivitäten (Showcases, Workshops, Angebotsunterstützung)
Aktive Mitgestaltung und Weiterentwicklung unseres Lösungsportfolios




Das erwartet dich:

Eine spannende Position in einem wachsenden, erfolgreichen Team mit flachen Hierarchien
Interne und externe Weiterbildungsprogramme für die fachliche und persönliche Entwicklung
Systematischer Wissensaustausch und -aufbau mit erfahrenen Kolleg:innen
Ein Umfeld, in dem der Mensch und das Miteinander großgeschrieben werden
Zahlreiche Benefits, wie Zuschuss zum Fitnessstudio/Sportverein, Möglichkeit auf Zusatzversicherungen und vieles mehr
Sehr gute Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben durch flexible Arbeitszeitmodelle, transparenter Überstundenregelung und eine realistische Arbeitswoche von 40 Stunden
Leistungsorientiertes Vergütungspaket bestehend aus einem fairen Fixgehalt und einem transparenten variablen Anteil
Wir bieten hybrides Arbeiten an: Du kannst einen Teil der Arbeitszeit im Homeoffice verbringen und gleichzeitig die Vorteile der lebendigen Gemeinschaft im Büro genießen




Das zeichnet dich aus:

Abgeschlossenes Studium mit Schwerpunkt BWL, Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare Qualifikation
Mehrjährige Berufserfahrung in Unternehmensplanung, Controlling oder Business Analytics
Sehr gute Kenntnisse in Rechnungswesen, Controlling, Konsolidierung und Datenmodellierung
Umfassende Expertise im SAP-Planungsportfolio und integrativen End-to-End-Prozessen
Erfahrung in Projektleitung und im Umgang mit interdisziplinären Teams
Hohe Beratungskompetenz, ausgeprägtes analytisches Denken und Ergebnisorientierung
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie hohe Flexibilität und Reisebereitschaft




Interesse? Wir freuen uns auf Deine Kontaktaufnahme!




Deine Ansprechpartnerin:

Alina Stojan

Expert Talent Acquisition

Alina.Stojan@all-for-one.com

See more
Set alert for similar jobs
Business Consultant, Germany
Off
Set alert
Loading job details