Stellenbeschreibung

Die WACK GROUP ist ein mittelständisches Familienunternehmen der chemischen Industrie mit 240 Mitarbeitern am Hauptsitz in Baar-Ebenhausen sowie 110 Mitarbeitern in den USA, China, Malaysia, Korea und Japan. Mit über 40 Jahren Erfahrung haben wir uns zu einem führenden Hersteller auf dem Gebiet der Premium-Pflegeprodukte in den Bereichen Kfz und Zweirad entwickelt. In der Hochpräzisionsreinigung für die Elektronikindustrie sind wir Weltmarktführer. Unser finanziell grundsolides Unternehmen finden Sie unter den Top 50 des deutschen Mittelstandes. Um diese Entwicklung beizubehalten, sind wir auf hoch motivierte Leistungsträger (m/w/d) angewiesen und bieten starke Entwicklungschancen.

Unser Familienunternehmen sucht ab sofort

 Junior Online Marketing Specialist (m/w/d) Schwerpunkt SEO 

Ihr Aufgabengebiet

Unterstützung Bei Der Umsetzung Unserer SEO-Strategie


Sie recherchieren mithilfe von SEO-Tools wichtige Keywords und Themen für unsere Inhalte.
Sie sind für alle klassischen Onpage- und Offpage-SEO-Maßnahmen mitverantwortlich; dabei haben Sie aber auch die Optimierung für AI Overviews, LLMs und andere generative Suchfunktionen klar im Blick (KI-Optimierung).
Sie unterstützen bei der Erstellung und Verbesserung von SEO-relevanten Website-Inhalten sowie Landingpages.
Zudem erstellen Sie Reportings, analysieren wichtige Erfolgszahlen (KPIs) und leiten daraus konkrete Handlungsempfehlungen ab.
Sie unterstützen unsere Auslandsstandorte bei der Umsetzung ihrer SEO-Maßnahmen.


Betreuung Unserer Social-Media-Kanäle, Insbesondere LinkedIn


Anhand eines Redaktionsplans planen Sie den Content für unsere Social-Media-Kanäle und erstellen Posts in Abstimmung mit den entsprechenden Schnittstellen.
Zur kontinuierlichen Weiterentwicklung monitoren und analysieren Sie unsere Social-Media-Aktivitäten, beobachten Entwicklungen der Plattformen, leiten Optimierungsmaßnahmen ab und setzen diese um.


Unterstützung Bei Tätigkeiten Im Online-Marketing


Sie helfen bei der Pflege unserer Webseiten und Landingpages mit.
Sie assistieren uns bei der Analyse und Bewertung von relevanten Erfolgszahlen (Website-KPIs).
Sie beobachten Trends, das Markt- bzw. Wettbewerbsumfeld und helfen bei der Vorbereitung dieser Informationen für Präsentationen.
Sie unterstützen uns bei der Recherche und Bewertung von möglichen Anwendungsfällen (Use Cases) für Künstliche Intelligenz (KI) im Online-Marketing.


Ihr Profil


Abgeschlossene Ausbildung bzw. absolviertes Studium im Bereich Digital Marketing, Online Marketing oder Vergleichbares
Mehrjährige Berufserfahrung im Online-Marketing-Umfeld, vorzugsweise hinsichtlich SEO und Social Media
Kenntnisse in der Texterstellung mit Fokus auf SEO- und Social-Media-Anforderungen
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift für die Kommunikation mit unseren ausländischen Standorten sowie zur Texterstellung
Erfahrungen im Umgang mit relevanten Auswertungs- und SEO-Tools sowie Content-Management-Systemen
Affinität zu technischen B2B-Themen sowie komplexen, erklärungsbedürftigen Industrieprodukten und -‍dienstleistungen
Proaktivität, Organisationstalent, Kreativität, innovative Lösungsfindung und Teamplayer-Mentalität
Interesse an Tätigkeiten im digitalen Umfeld und Motivation, sich stetig auf dem Laufenden zu halten


Wir Mitarbeiter der Wack Group


stehen füreinander ein, unterstützen uns gegenseitig und arbeiten konstruktiv zusammen; wir leben den internen Servicegedanken und unterstützen andere Abteilungen oder einzelne Mitarbeiter; eine Open-Door-Kultur ist uns wichtig.
haben wöchentliche Jours fixes über Online-Tools sowie face to face.
legen höchste Priorität auf die Qualität und die kontinuierliche Qualitätssteigerung unserer Produkte, unserer Beratung sowie unserer Abläufe; wir haben den Blick in die Zukunft gerichtet und treffen Entscheidungen, die das Unternehmen langfristig erfolgreich sein lassen.
können Fehler nicht komplett vermeiden, daher sprechen wir Themen frühzeitig an.