Wir sind ZweiDigital: Eine der größten Social Ads Agenturen im DACH Raum mit Sitz in Frankfurt am Main. Seit 2018 ist es unsere Mission, die Sichtbarkeit von Marken und Unternehmen durch Performance-Kampagnen auf Facebook, Instagram, LinkedIn, Pinterest sowie TikTok zu stärken und auf diese Weise messbar zu ihrem Unternehmenserfolg beizutragen. Unsere Start-up-Kultur, unser breit gefächertes Kundenportfolio und unser agiles Auftreten sorgen dafür, dass kein Tag dem anderen gleicht.




Du möchtest eine entscheidende Rolle in unserem stark wachsenden Team spielen, indem du uns und unsere Kunden bei Social Ads Kampagnen unterstützt? Dabei ist es dir wichtig, in einer wertschätzenden Atmosphäre mit flachen Hierarchien zu arbeiten? Dann bist du hier genau richtig


Aufgaben



In Zusammenarbeit mit unserem Design-Team konzipierst du Kampagnen für deine B2B KundInnen und optimierst sie für maximale Performance auf LinkedIn, Google & Facebook.


Du konzeptionierst, erstellst und testest gemeinsam mit deinen Kund:innen verschiedene B2B Social Ads Strategien, die auch über den Tellerrand hinausragen.


Du entwickelst die B2B-Sparte und unser Dienstleistungsportfolio weiter.


Du überwachst den Erfolg der Kampagnen und lernst aus den Ergebnissen.


Du übernimmst die Verantwortung, das gesamte Projektmanagement und bist der direkte AnsprechpartnerIdeiner KundInnen.


Du wirkst bei internen und externen Maßnahmen, wie z. B. der Konzeption und Durchführung von Workshops, Prozessoptimierungen, Weiterbildungsmaßnahmen oder das Verfassen von interessanten Artikeln und Blogbeiträgen mit.



Qualifikation



Du hast bereits Erfahrungen im Bereich Social Ads mit einem Schwerpunkt auf LinkedIn und Google Ads.


Deine beruflichen Erfahrungen aus verschiedenen Unternehmen gepaart mit einem professionellen Kundenkontakt runden dein Profil ab.


Du konntest bereits Erfahrungen mit verschiedenen Systemen, wie Salesforce, Hubspot, WordPress, Google-Analytics, Google Tag Manager etc. sammeln.


Dein analytisches Gespür lässt dich die richtigen Maßnahmen für deine Kund:innen ableiten.


Du bist wortgewandt und verfügst über ein gutes Sprachgefühl auf Deutsch und Englisch.


Ausgeprägter Teamgeist und Motivation.



Benefits



Keine Überstunden durch effiziente Prozesse


Abwechslungsreiche Arbeitsinhalte mit viel Gestaltungsspielraum


Flache Hierarchien, 3 Tage Homeoffice und ein unbefristetes Arbeitsverhältnis


Kostenlose Snacks, der obligatorische Obstkorb sowie Kaffee und Softdrinks


Weitere Benefits: Vermögenswirksame Leistungen, Betriebsrente, Dienstrad, Jobticket, Essenszuschuss, Trainieren im gebäudeinternen Fitnessstudio, Wellpass


Ein modernes Büro am Main und in der direkten Nähe des Frankfurter Hauptbahnhofs


Ein tolles Team: Entdecke mehr über uns auf der Team-Seite unserer Website





Du hast viele Punkte oben bereits gedanklich abgehakt? Hast Lust, den Alltag in einer Online Agentur auf Expansionskurs mitzugestalten? Dann sende uns gleich deine Bewerbungsunterlagen an Yvonne.




Du kennst jemanden, der die Stelle spannend findet? Dann teile die Stellenanzeige gerne!



Desired Skills and Experience

Google Ads LinkedIn Ads Performance Marketing B2B Kampagnen Manager Social Ads Meta Projekmanagement

See more
Set alert for similar jobs
Off
Set alert
Loading job details