Du analysierst laufend die Umsätze für unsere Bikes über alle Kanäle hinweg und hast auch die (Online-) Marketing Budgets und -Maßnahmen im Blick. Gemeinsam mit unseren Bike XP Teams (Race, Adventure, etc) definierst du Handlungspotenziale, um unsere Marke noch sichtbarer zu machen und das Umsatzwachstum nachhaltig zu fördern.  Deine datengetriebene Analyse der Customer Journey zeigt den Kolleg*innen auf, wo Potenziale liegen, um Kund*innen anzusprechen und zu begeistern.

Deine Vorteile bei uns: 


Arbeiten in einem aufgeschlossenen Team, das liebt was es tut
eine Tätigkeit in einer stetig wachsenden und zukunftsorientierten Branche 
Flache Hierarchien in einem aufstrebenden Familienunternehmen 
Flexible Arbeitszeiten 
Jährliche Mitarbeiterevents wie Weihnachtsfeier, Sommerfest und Teilnahme an Sportevents 
Attraktive Personalrabatte 


Das erwartet dich bei uns:


Analyse von KPI rund um E-Commerce, Stores, Customer Journey, Traffic, (Online) Marketingkanäle und Conversion
Erstellung von Umsatz- und Budgetplanungen für Online- und Offline-Vertriebskanäle sowie laufende Forecasts und Budgetkontrolle
Du verantwortest das Vertriebs- und Marketing-Controlling und erarbeitest Dashboards und Reportings zur Erfolgskontrolle
Anwendung statistischer Methoden und Modellierung zur Trendanalyse, Prognose und Prozessoptimierung
Zusammenarbeit mit Data Engineers und Scientists zur Weiterentwicklung der Dateninfrastruktur und -tools
Customer Journey Analysen über alle Marketing-Touchpoints hinweg für die Prozessoptimierung und Budgetsteuerung 


Das solltest du mitbringen:


Mind. dreijährige Berufserfahrung im Bereich Controlling/BI eines E-Commerce- bzw. Multichannel-Unternehmens oder vergleichbare Tätigkeit
Begeisterung für den Radsport
Controlling-Erfahrung mit gängigen Tools, wie z. B. BI-Tools oder Google Analytics
Selbstständige, strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise
Proaktive Kommunikationsweise und Teamfähigkeit
Konzeptionelle Stärke, Lösungsorientierung und Eigenverantwortung
Hohe Auffassungsgabe und Bereitschaft, sich schnell in neue Themengebiete einzuarbeiten
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse 


Diese Stelle ist an drei Standorten ausgeschrieben, wird aber nur einmal besetzt. Wenn du dich also bewerben willst, reicht es, wenn du deine Bewerbung für einen Standort einreichst.

See more
Set alert for similar jobs
Sales Marketing Analyst, Essen, North Rhine-Westphalia, Germany
Off
Set alert
Dismiss services promo card
See curated AI tools for your job search

Get hired faster with the help of AI tools built by verified companies like Kickresume, Exponent Interview Prep, and more.

Get started
See how you compare to others who clicked apply
Candidates who clicked apply
25	total
2	in the past day
Candidate seniority level

63% Senior level candidates

29% Entry level candidates

4% Manager level candidates

Candidate education level
26%have a Master's Degree (Similar to you)
30%have a Master of Science
17%have a Master of Business Administration
27%have other degrees
About the company
ROSE Bikes
20,971 followers
Follow
Sporting Goods Manufacturing  201-500 employees  208 on LinkedIn

Hop on the bike and look forward to extraordinary experiences.
Cycling is more than just a form of mobility. It keeps our lives in moving.

At ROSE Bikes, we are constantly motivated by our drive for innovation, employees who love their jobs, and an invaluable wealth of experience. We stand for expertise in cycling, lifestyle, design, and high-end technology in all our actions.
Above all, we stand for what connects us all: Our love for cycling.

Experience Cycling.
With ROSE Bikes.

#rosebikes #experiencecycling
…
show more

Show more